We can load the ingredients from the server and build the burger,
Moemy zaadowa skadniki z serwera i zaryglowa burgera.
let's now work on the checkout process. There
Pracujmy teraz nad procesem check out.
when we enter all that contact data, I want to make sure that once we have a valid contact form and we
Kiedy wprowadzamy wszystkie dane kontaktowe, chc mie pewno, e po otrzymaniu wanego formularza
click that order button, we do of course submit that order and we do of course store that order on
kontaktowego i klikniciu tego przycisku zamwienia oczywicie zoymy to zamwienie, a my oczywicie skadujemy zamwienie
the firebase server
na serwerze Firebase.
but I want to handle more of that
Ale chc sobie z tym poradzi.
via redux.
Dlaczego redux.
If we have a look at the checkout container, there we don't do anything related to the checkout because we
Patrzymy na pojemnik do czekania, nie robimy niczego, co mona by sprawdzi,
first of all load the contact data component or container. And in the contact data container,
poniewa najpierw adujemy komponent danych kontaktowych lub kontener, a nastpnie kontener danych kontaktowych.
it's a very big container because we do all these state management of the form here,
Jest to bardzo duy pojemnik, poniewa wykonujemy tutaj wszystkie zarzdzanie stanem formularza.
there we have that orderHandler where ultimately we reach out to our backend. This is now what I want to handle in
Tam mamy obsug zamwie, w ktrej ostatecznie docieramy do naszej choroby backendu lub niechcianego handlerka,
the action creator so that we actually create our order in there and automatically add it to our store.
twrcy akcji, tak abymy faktycznie stworzyli nasze zamwienie i automatycznie dodali je do naszej historii.
So let's start working on this
Wic zacznijmy pracowa nad tym.
and let's first of all define some action types.
Przede wszystkim okrelmy niektre typy dziaa.
If we have a look at the contact data container, we can actually split this up in a couple of actions
Jeli spojrzymy na kontener danych kontaktowych, moemy podzieli to na kilka dziaa.
we probably want to dispatch,
Prawdopodobnie chcemy wysa.
we want to start submitting this.
Chcemy rozpocz przesyanie tego.
So something like try purchase or try complete order but then, we also need actions for the success
Jest wic co w rodzaju wyprbowania Che'a lub wyprbowania kompletnego zamwienia, ale wtedy potrzebujemy rwnie
case and for the failure where we might want to set up some error
dziaa dla sukcesu i dla niepowodzenia, w ktrym moglibymy chcie ustawi bd.
or simply set loading to false if we don't want to do anything with the error. So these three action
Lub po prostu mwi si, adowanie dwch upadkw, jeli nie chcemy robi nic z diea, a wic
types probably makes sense,
darmowe typy akcji prawdopodobnie maj sens.
so back in the action types file, I'll export a couple of constants here and the first one is actually
Wracajc do pliku typw akcji, wyeksportuj tutaj kilka staych, a pierwszy to
PURCHASE_BURGER_SUCCESS and of course, a similarly named string here or a similar value for the string
waciwie sukces przed burgerem i oczywicie podobnie nazwany String tutaj lub podobna warto dla acucha i
and PURCHASE_BURGER_FAIL
na burgera Che zawodzi.
and this will be the actual dispatch
I to bdzie faktyczna wysyka.
if it fails. I don't have my try purchase action here because we don't need an identifier for that,
Jeli si nie uda, nie mam tutaj akcji "flaki", poniewa nie potrzebujemy do tego identyfikatora.
it will only be action creator we execute to run some async code,
Bdzie to tylko akcja create lub wykonamy, aby uruchomi jaki kod asynchroniczny.
it will never be an action we dispatch to reducer due to the async code.
To nigdy nie bdzie akcja, ktr wylemy, aby osign zmniejszenie lub z powodu kodu asynchronicznego.
So let's head over to the order.js file then, in the actions folder and there, I'll first of all import
Przejdmy wic do kolejnoci plikw Jabesa w folderze actions, a przede wszystkim
my action types from ./actionTypes and then I want to export some handlers here, some action creators.
zaimportuj moje typy akcji z typw akcji dot slash, a nastpnie chc wyeksportowa niektre moduy obsugi lub twrcw akcji.
The first one will be
Pierwszy bdzie.
and we can orientate ourselves on the action types PURCHASE_BURGER_SUCCESS,
I moemy zorientowa si na rodzajach akcji, ktre kupuj sukces Burgera.
so here, I'll name this purchaseBurgerSuccess in camel case notation. Here,
Wic wszyscy jestecie nazwani, to sukces jej hamburgerw Che w tym przypadku.
I expect to get the id of the newly created order
Spodziewam si uzyska pomys na nowo utworzone zamwienie.
so the order which was created on the backend, on the database on our backend, I expect to get this
Tak wic zamwienie, ktre zostao utworzone na odwrocie i w bazie danych na naszych plecach,
as an id here because I want to pass it on in the action which I actually create here so that in the reducer,
spodziewam si, e przedstawi to jako pomys, poniewa chc go przekaza w akcji, ktr faktycznie tu utworz, aby
we can use that action to actually add the order to our orders array and maybe, I need even more than
wprowadzajcy mogli uy tej akcji do faktycznie doda zamwienie do naszych zamwie aere i moe potrzebuj nawet wicej ni
the ID, mayb I also want to have to order data
ID By moe chc rwnie zamwi dane.
so I'll pass our order data object too. Then I return object where I have a type, type should be action types
Tak wic wszystkie dane wyjciowe obiektu celu, do ktrego zwracam Optik, gdzie mam typ typu powinny by typami akcji, a
and then purchaseBurgerSuccess then I'll set up an order ID property which is my ID and I'll also pass
nastpnie sukces przed Chase Burger, a nastpnie ustawi waciwo ID zamwienia, ktra jest moim ID, a ja przeka dane
the order data property and yes, we could merge both together of course where I set order data, like this.
zamwienia Waciwo i tak, moemy poczy oba razem oczywicie ponownie ustawi dane zamwienia w ten sposb.
Now I need to add another action creator, I'll name this one purchaseBurgerFail, there
Teraz musz doda kolejnego twrc kreacji o nazwie "Czy jeden na burgera z Sheas tam nie ma.
I might get the error message but then, I simply want to return a new object of type actionTypes.
Mog dosta komunikat o bdzie, ale po prostu chc zwrci nowy obiekt typu dziaania typu.
PURCHASE_BURGER_FAIL and I will pass on the error since we got it.
Burger przed chasem zawodzi, a ja przekazuj bd, odkd go dosta.
These are the two synchronous action creators,
S to pseudo-synchroniczne twrcy akcji.
now comes the async one, I'll name it purchaseBurgerStart, this is the action we dispatched from the
Nadchodzi ta asynchroniczna, ktr nazw dla kadego burgera Che's start, to akcja, ktr wysalimy z
container
pojemnika.
once we click that order button. Here I do expect to get some order data like the user data, add ingredients
Po klikniciu tego przycisku zamwienia tutaj oczekuj uzyskania niektrych danych zamwienia, takich jak dane uytkownika dodajc rience i
and so on
tak dalej.
and then in this function, I will return a function where I get the dispatch function using that redux
A nastpnie w tej funkcji zwrc funkcj, w ktrej otrzymam funkcj wysyania za pomoc tego
thunk middleware where I then will reach out to axios. For that,
oprogramowania poredniczcego redux func, gdzie I den osignie do X lat.
I'll first of all import axios from and now I need to move up to the axios orders file here,
Przede wszystkim zaimportuj za x lat i teraz musisz przej do pliku zamwie Xs tutaj.
there I'll reach out to axios, I want to post a new order,
Wszystkie one sigaj lat i chc opublikowa nowe zamwienie.
we actually have the code in the contact data container already,
Waciwie mamy ju kod i kontener danych kontaktowych.
it's this code here, so I can just cut it from there and put it into my order action creator, like this.
To jest tutaj ten kod, wic mog go po prostu wyci i umieci w moim kreatorze akcji zamwienia, tak
This is the request I want to make and I want to pass my order data as an argument here,
jak to chc zrobi, i chc przekaza dane o zamwieniu jako argument tutaj.
we could of course also restructure that order data in the action creator if we need to do so,
Moglibymy oczywicie zrestrukturyzowa dane o zamwieniu w rzeczywistym twrcy, gdybymy musieli to zrobi.
I certainly don't want to call this.setState here
Na pewno nie chc nazywa tego ustawionego stanu tutaj.
and I also won't call this.props.history.push,
I nie bd te nazywa tego historycznego poparcia.
we don't have access to the router here.
Nie mamy tutaj dostpu do routera.
We could get it,
Moemy to zdoby.
we could pass it as an argument but I'll take a different route of redirecting later.
Moglibymy przekaza to jako argument, ale pniej wybior inn drog przekierowania.
So none of that happens, instead
A wic nie dzieje si tak.
once we got the response so that we were successful, I will dispatch my purchaseBurgerSuccess action
Gdy otrzymamy odpowied, abymy zakoczyli si sukcesem, wyl tutaj mojego twrc zakupw sukcesu
creator here.
burgera.
We'll execute it of course and I'll pass the response data and see if that's the id, so let's simply log response
Zrobimy to oczywicie, a ja przeka dane odpowiedzi i zobacz, czy to de-select po prostu dane odpowiedzi na prawo, aby
data here to see how we can get the id of the newly created element
zobaczy, w jaki sposb moemy uzyska pomys nowo utworzonego elementu.
and I will also pass the order data which I'll also still need,
Przeka rwnie dane o zamwieniach, ktrych wci potrzebuj.
so what did we order so that I can add this to my local store. And in the error case, I'll dispatch purchase
Wic co zamwilimy, aby mc doda to do mojego lokalnego sklepu, a w przypadku Arabii wszystkie te atki
error burger fail, not error, purchaseBurgerFail and pass on that error object.
to kupowanie powietrza lub burger nie zdarzyo si, by kiedykolwiek zakupi hamburgera i przekaza ten obiekt bdu.
With that, the action creators in the order file are finished, in the next lecture,
Dziki temu twrcy akcji w pliku zlece kocz si w nastpnym wykadzie.
I want to connect them to my container and make sure that ordering indeed goes through
Chc poczy je z moim kontenerem i upewni si, e zamwienie rzeczywicie ma miejsce.
redux.
Zrelaksowa si.